1 задание
Ограничение времени
1 секунда
Ограничение памяти
256 МБ
Условие

- Есть такое твёрдое правило. Встал поутру, умылся, привёл себя в порядок - и сразу же приведи в порядок свою планету...

--- Маленький принц, Антуан де Сент-Экзюпери


В общежитии у студентов редко бывает порядок, особенно когда речь идёт о шкафах. Вещи хранятся как попало, а носки разбросаны по всему помещению, словно умеют перемещаться самостоятельно.


Петр, студент второго курса факультета компьютерных технологий, в очередной раз столкнулся с проблемой потери носков. Накануне экзамена по математическому анализу (где непременно спросят про теорему Гейне-Бореля-Лебега) он обнаружил, что все его носки разбросаны по разным шкафам. То ли от скуки, то ли для того чтобы себя успокоить, Петр решил непременно навести порядок со своими носками в ночь перед экзаменом.


Однако, перед тем как заняться порядком, Петр задумался: а четное ли количество носков он соберет со всех своих шкафов?


Решать экзамен по математическому анализу Вам, к сожалению или счастью, не придется, но вот определить, четное ли количество носков разложено по всем шкафам Петра, понадобится.


На вход вашей программы подается список, где каждый элемент --- это количество носков в одном из шкафов общежития. Вам необходимо определить, четное ли общее количество носков, которое соберет Петр.
Формат входных данных

В первой строке находится одно целое число ﻿nn﻿ - количество шкафов в общежитии ﻿(1≤nSoldat≤107)(1≤nSoldat≤107)﻿. В следующей строке через пробел находятся ﻿nn﻿ целых чисел ﻿aiai​﻿, где ﻿aiai​﻿ - количество носков в ﻿ii﻿﻿II﻿-ом шкафу ﻿0≤ai≤10180≤ai​≤1018﻿. Не удивляйтесь, что в общежитии так много шкафов и так много носков.
Формат выходных данных

Выведите YES, если общее количество носков четное, и NO --- если нечетное.
Примечание

В первом примере Петр не нашел в единственном шкафу ни одного носка.
Примеры данных
Пример 1
1
0
YES
Пример 2
2
2 2
YES
Пример 3
5
0 3 4 4 2
NO

