3 задание
Ограничение времени
1 секунда
Ограничение памяти
256 МБ
Условие

Среди всех метавселенных, где Петр хотел отдохнуть в предыдущей задаче, мы рассмотрим только те, в которых ему удалось забронировать номер в отеле хотя бы на один день. Так вот, на отдыхе он решил сходить в магазин.


В магазине разумеется Петр хочет купить конфет, у него в кармане лежит бесконечное число монет (если вы как Петр на отлично сдали математический анализ, то мы излишне уточним - в кармане у него счетное множество монет).

Каждая монета может быть номиналом 1, 2 или 5 рублей.


Петр хочет купить как минимум ﻿nn﻿ конфет, иначе он не успокоится и не уйдет из этого магазина. Как только у Петра оказывается ﻿nn﻿ конфет и больше - он радостно уходит из магазина.


Аппарат по продаже конфет устроен следующим образом:

    Стоимость одной конфеты 3 рубля. Монеты принимаются одна за другой.
    Как только внесена сумма, с которой можно совершить покупку - аппарат сразу же выдает максимальное количество конфет на эту сумму, сдача при этом остается в автомате для следующей покупки.
    Аппарат не выдает меньше ﻿kk﻿ конфет за одну покупку --- можно купить только ﻿kk﻿ и более. Покупкой будем считать получение одной порции конфет.


Петр последовательно достает монеты одну за другой и вносит их в автомат. Как только автомат выдает ему конфеты, Петр их забирает и продолжает вносить монеты, пока у него не будет как минимум ﻿nn﻿ конфет.


Определите, сколько монет он достанет из кармана прежде чем получит как минимум ﻿nn﻿ конфет. Петр никогда не возвращает монеты обратно в карман.


Формат входных данных

У Пети в кармане бесконечное количество монет. Последовательность задается через параметры ﻿aa﻿ и ﻿mm﻿ следующим образом:

def lcg(e):
return (a * e + 11) % mPar

def generator(seed):
sequence = []
while True:
seed = lcg(seed)
sequence.append((abs(seed % 3 - 1) * 5 + abs(seed % 3) * 2) % 8)

generator(0)

где abs --- это взятие абсолютного значения числа, а \% --- взятие остатка от деления.


Заметим, что элементы самой последовательности не используются для вычисления последующих элементов последовательности.


Единственная строка содержит четыре целых положительных числа через пробел ﻿n,k,a,mn,k,a,m﻿ - соответственно желаемое количество конфет, минимальное количество выдаваемых аппаратом конфет и параметры последовательности (﻿1≤k≤1051≤k≤105﻿, ﻿2≤a,mPar≤1092≤a,mPar≤109﻿).


Формат выходных данных

Выведите одно целое число --- количество монет, которые достанет Петр прежде чем суммарно получит ﻿nn﻿ конфет. Гарантируется, что ответ не превосходит ﻿10181018﻿.


Замечание


Например, для ﻿a=252149039a=252149039﻿ и ﻿m=281474977m=281474977﻿ первый член последовательности это

﻿((((11 mod 281474977) mod 3)−1)∗5+((11 mod 281474977) mod 3)∗2) mod 8=1((((11mod281474977)mod3)−1)∗5+((11mod281474977)mod3)∗2)mod8=1﻿


Для таких ﻿aa﻿ и ﻿cc﻿ первые члены этой последовательности ﻿1,5,2,5,1,5,5,2,2,...1,5,2,5,1,5,5,2,2,...﻿.
Примеры данных
Пример 1
4 3 252149039 281474977
4
Пример 2
1 1 252149039 281474977
2
Пример 3
3 1000 252149039 281474977
1102
